# 小米 Mi 10 和 Mi 10 Pro 在全球推出骁龙 865 和 108MP 摄像头

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-10-pro-launched-globally-snapdragon-865-108mp-camera-90hz-display/>

小米[上个月刚刚在中国发布了其最新旗舰](https://www.xda-developers.com/xiaomi-launches-mi-10-90hz-screen-108mp-camera-snapdragon-865/)，即 Mi 10 和 Mi 10 Pro。该公司计划将他们的旗舰带到中国以外的地区，但新冠肺炎确实推迟了他们的计划，先是让 [MWC 2020 取消](https://www.xda-developers.com/mwc-2020-cancelled/)，最近又让[印度的发布无限期推迟](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-10-108mp-camera-snapdragon-865-launch-india-31-march/)。在一次在线活动中，小米现在正在全球推出米 10 和米 10 Pro，具体重点是 EEA 市场。

**[小米米 10 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/xiaomi-mi-10)**

## 小米 Mi 10 和 Mi 10 Pro:规格

| 

规格

 | 

小米 Mi 10

 | 

小米 Mi 10 Pro

 |
| **尺寸&重量** |  |  |
| **显示** | 

*   6.67 英寸有机发光二极管
*   2340 x 1080
*   HDR10+
*   90 赫兹
*   180Hz 触摸响应
*   峰值亮度:1120 尼特
*   照相机打孔机

 | 

*   6.67 英寸有机发光二极管
*   2340 x 1080
*   HDR10+
*   90 赫兹
*   180Hz 触摸响应
*   峰值亮度:1200 尼特
*   照相机打孔机

 |
| **安全** | 

*   显示屏内指纹传感器
*   基于软件的人脸识别

 | 

*   显示屏内指纹传感器
*   基于软件的人脸识别

 |
| **片上系统** | 高通骁龙 865 :

*   1 个 Kryo 585(基于 ARM Cortex-A77)Prime core @ 2.84 GHz
*   3 个 Kryo 585(基于 ARM Cortex-A77)性能内核@ 2.4GHz
*   4 个 Kryo 385(基于 ARM Cortex A55)高效内核@ 1.8GHz

肾上腺素 650 | [高通骁龙 865](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-865-processor-specifications-features/) :

*   1 个 Kryo 585(基于 ARM Cortex-A77)Prime core @ 2.84 GHz
*   3 个 Kryo 585(基于 ARM Cortex-A77)性能内核@ 2.4GHz
*   4 个 Kryo 385(基于 ARM Cortex A55)高效内核@ 1.8GHz

肾上腺素 650 |
| **闸板** | 高达 12GB LPDDR5 | 高达 12GB LPDDR5 |
| **储存** | 高达 256GB 的 UFS 3.0 | 高达 512GB 的 UFS 3.0 |
| **电池&充电** | 

*   4780 毫安时
*   30W 快速有线充电
*   30W 快速无线充电
*   10W 反向无线充电

 | 

*   4500 毫安时
*   50W 快速充电
*   30W 快速无线充电
*   10W 反向无线充电

 |
| **后置摄像头** | 

*   108 兆宽 1/1.33 英寸，OIS 7P 镜头
*   1300 万像素超宽，123，f/2.4
*   2MP f/2.4 微距相机
*   2MP f/2.4 深度传感器

 | 

*   108 兆宽 1/1.33 英寸 8P 镜头，OIS
*   20MP 超宽 117 f/2.2 6P 镜头
*   1200 万像素人像镜头，f/2.0
*   800 万像素长焦镜头，10 倍混合变焦，OIS

 |
| **前置摄像头** | 2000 万 | 2000 万 |
| **软件版本** | 安卓 10 | 安卓 10 |
| **连通性** |  |  |
| **音频** | 立体声扬声器，高分辨率音频认证 | 立体声扬声器，高分辨率音频认证 |
| **颜色** | 珊瑚绿，黄昏灰 | 冬至灰、阿尔卑斯白 |

小米 Mi 10 和 Mi 10 Pro 彼此非常相似，在设计上几乎没有任何差异，只有内部的几个关键差异。

该设备正面的大部分是 6.67 英寸有机发光二极管 90Hz FHD+显示屏，侧边弯曲。摄像机位于左上角的打孔机内。该设备的其余部分是一个标准的玻璃和金属夹层，底部有一个 USB 端口，但没有 3.5 毫米耳机插孔。Mi 10 和 Mi 10 Pro 都带有四后置摄像头设置，但传感器不同。

Mi 10 系列采用高通骁龙 865 SoC，搭配 LPDDR5 RAM 和 UFS 3.0 存储。板载没有 microSD 可扩展性，因此请选择能够满足您多年使用需求的存储容量。

两款手机最大的区别就是后置摄像头设置。两款相机的主摄像头都是带 OIS 的 108MP 传感器，尽管 Pro 在常规版本中使用的是 8P 镜头设置，而不是 7P 镜头设置。规范在这个阶段开始出现分歧。Mi 10 获得了 1300 万像素的超宽、200 万像素的宏和 200 万像素的深度传感器。另一方面，Mi 10 Pro 保持了其专业声誉，拥有 20MP 超宽、12MP 人像和 8MP OIS 长焦相机。这两款手机都能够进行 8K 视频录制，以及录制人像视频、彩色对焦视频(对焦是彩色的，而背景是单色的)和拍摄稳定视频(EIS + OIS)。

手机的电池容量和有线充电速度也不同。Mi 10 获得了更大的 4，780 毫安时电池，支持 30 瓦快速充电，而 Pro 获得了相对较小的 4，500 毫安时电池，支持 50 瓦快速充电。这两款设备都支持 30W 快速无线充电和 10W 反向无线充电。令人惊讶的是，这两款手机都在盒子里配备了 65W 的充电砖，所以即使是笔记本电脑，你也可以使用相同的充电器。

## 定价和可用性

小米 Mi 10 将有 8GB + 128GB 版本的€799，8GB + 256GB 版本的€899。

小米 Mi 10 Pro 将提供 8GB + 256GB 版本的€999。中国确实获得了 12GB 内存版本，但目前还没有在全球上市。

从 2020 年 4 月 1 日起，该设备将在欧洲各地开始预购。